Repository: Haibo-Zhou/Movie-World
Catalog: MovieWorld/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# MainSectionTitle
source: Movie Fans
zh_hans: 电影迷

source: See all
zh_hans: 查看全部

source: Now Playing
zh_hans: 上映中

source: Popular
zh_hans: 时下流行

source: Upcoming
zh_hans: 即将到来

# TopActor
source: Hot Actor
zh_hans: 最红明星

# DirectorSectionTitle
source: Director
zh_hans: 导演

# CastSectionTitle
source: Cast
zh_hans: 演员

# ImagesSectionTitle
source: Images
zh_hans: 图片

source: You Might Also Like
zh_hans: 猜你喜欢

source: Home
zh_hans: 主页

source: Search
zh_hans: 搜索

source: Search TMDB
zh_hans: 请输入电影名

source: Known For
zh_hans: 代表作品

# Welcome
source: Welcome to Movie Fans
zh_hans: 欢迎使用电影大百科

# App intro
source: This app is created with newly announced SwiftUI, it is not the complete one, I would like put more features like user login in it later.
zh_hans: 这个应用是使用最新的SwiftUI制作而成，当前功能并不完善，后续我会陆续添加一些像用户登陆这类功能。

source: NOTICE:
zh_hans: 声明：

# Contact me
source: Contact me for question or jobs:
zh_hans: 如有工作或app相关问题，请联系我：
